KIM SU-YEONG
Tenemos que caminar desde aquí.
Yeong-su.
Tenemos que irnos.
Llevemos a Su-yeong.
No puede venir.
¡Entonces, no iré!
Yeong-su…
Yo también moriré, de todos modos.
¡Tú también te convertirás en un monstruo!
No es cierto.
¿Por qué me convertiría?
¡Váyanse!
¡Me quedaré con Su-yeong!
¡Vete!
¡Suéltame!
¡Que me sueltes!
¡No iré!
¡Dije que no iré!
¡Su-yeong!
¡Llevémonos a Su-yeong!
¡Llevémosla con nosotros!
¡Su-yeong!
¡Dije que no iré!
Su-yeong…
BASADO EN EL WEBTOON SWEET HOME
DE CARNBY KIM Y YOUNGCHAN HWANG
DULCE HOGAR
OFICINA DE EMERGENCIAS DE BAMSEOM
PRECAUCIÓN
PELIGRO BIOLÓGICO
Maldición.
Habría cooperado si me lo hubieras pedido.
No tengo mucho tiempo.
Conozco ese maletín.
¿No te alegra?
Sé que es muy importante para ti.
Sí, me alegra.
Lograste encontrarlo.
¿Dónde lo encontraste?
¿Mataste a la persona que lo tenía?
Supongo que pagó el precio.
¿Por qué?
¿Conoces a la persona?
Claro que no.
Todos saben lo molesto
que estaba cuando lo perdí.
Ábrelo.
¿Por qué?
¿Qué, lo vas a usar?
¿Solo para ustedes?
¡Cállate y ábrelo!
¡La seguridad del Comando Central
es crucial para el futuro del país!
Es una forma elegante
de decir que tienes miedo.
No dije que no lo haría.
¿Seguro no te arrepentirás?
Dijiste que detendría la monstrualización.
Está confirmado.
A grandes rasgos, sí.
Pero aún hay cosas por resolver.
Y me siento presionado
por toda la anticipación…
Tu trabajo era simplemente
crear lo que hay en el maletín.
Por supuesto.
Aquí vamos.
¿Qué diablos?
¿Esto lo hiciste tú?
¿Dónde la escondiste?
En un lugar seguro.
Un lugar donde nunca…
puedan encontrarla.
Oye, niño.
Despierta.
Vamos, despierta.
Tendrán que disculparme.
¿No vienes con nosotros?
Soy un soldado. Debo regresar a mi base.
¿Regresarás?
Ven con nosotros.
Podrías deshacerte del uniforme.
No vendrán por ti.
No digas eso.
La deserción es un delito grave.
Hablaré con los soldados
y pensaré en algo.
Sigan en orden.
Bájate la máscara,
así verificamos los síntomas.
Tiene que bajar eso.
Quítame las manos de encima.
Bájala.
Suélteme.
Agárrenlo. Revisa su bolso.
¡Es un arma!
Pónganlo en aislamiento.
Ven aquí.
- ¡Suéltenme, imbéciles!
- Ven aquí.
Sáquenlo de aquí.
Vamos. Muévanse.
Sigan moviéndose.
Soldado Park Chan-yeong,
séptima división, noveno regimiento.
Dejé la base durante una operación.
Esperaré sus órdenes.
Cometa Negra,
tenemos un soldado que regresó.
Soldado Park Chan-yeong,
séptima división, noveno regimiento.
LANZADOR
PARK CHAN-YEONG
OFICINA DE EMERGENCIAS DE BAMSEOM
ÁREA MILITAR RESTRINGIDA
¿Qué pasa?
El sargento primero Lee Gi-baek…
y el sargento de personal Kim Dae-un…
están muertos.
Podrían haber sobrevivido.
Pero esos hijos de puta…
no hicieron nada para ayudarlos.
Nos dijeron que fuéramos al refugio.
¿Qué diablos significa eso?
Harán que nos den de baja.
A partir de las 12:00 p. m. de hoy,
todo el pelotón será dado de baja.
Usted mismo estableció la unidad,
brigadier general Han.
Dijo…
que nunca nos daría la espalda.
Por eso respondimos a su llamado.
Tiene razón.
Yo dije eso.
¿Por qué hace esto?
Ya no necesitamos al pelotón Cuervo.
No dejamos de eliminarlos,
pero siempre hay más.
¿Entonces?
¿Se rindió?
No, tomé una decisión.
Sargento mayor Tak.
In-hwan,
sea un desertor.
La nación nunca le agradeció
por su servicio.
Tome armas y comida
y salga de aquí con sus hombres.
¿Quiere que…
perdamos todo honor y vayamos al refugio?
No.
Ahí no.
No pueden ir ahí.
¿Qué esconde, señor?
PROTOCOLO DE ADMISIÓN
1. REVISAR TEMPERATURA
2. REVISAR SÍNTOMAS
HUMANO
Muévete.
¿Qué?
Hazlo una vez más. Debe ser un error.
¡Es un error! ¡No estoy enfermo!
¡Suéltenme!
¡No tengo nada! ¡Déjenme ir!
¡Suéltenme, carajo!
- ¡Suéltenme! ¡Estoy bien!
- ¡Abran!
¡Abran el portón!
- ¡Quiero salir!
- ¿Qué diablos?
¡Abran, malditos!
EXCLUIDOS
¿Te sangró la nariz
o tuviste fiebre recientemente?
Mírame.
Tenemos una actualización del protocolo.
Ya no investigaremos a los sobrevivientes.
Por favor, entren en orden.
Repito.
Ya no investigaremos a los sobrevivientes.
Por favor, entren en orden.
Bang Jin-ho.
Sí, señor.
¿No te vas a casa?
Aún no sé nada del sargento mayor Tak.
¿Ese sargento mayor Tak
que ignora la muerte de sus hombres?
No hable así de él, señor.
¿Qué?
Somos de unidades diferentes,
pero estamos en la misma ahora.
Lo reconozco a usted como mi superior.
Haga lo mismo por el sargento Tak.
Deja de ser un idiota.
Sé que lo admiras.
Pero no se lo merece.
¿Porque dicen
que asesinó a su propia familia?
Es solo un rumor.
No importa si es verdad o no.
Porque, a mis ojos,
parece que es capaz de hacerlo.
Dime.
¿Dónde la escondiste?
¿Por qué te lo diría?
Me costó mucho esconderla.
No debes valorar tu vida.
Como si fueras a matarme.
Sé dónde está la vacuna.
¿Por qué no olvidamos todo
y empezamos de nuevo?
No me engañarás otra vez.
Te di tiempo más que suficiente.
¿Cómo te atreves
a devolverme el favor así?
Te lo dije.
¡No tengo mucho tiempo!
¡Señor primer ministro!
Eso es solo el comienzo, doctor Lim.
No gastemos más energía, ¿sí?
Ahora, dime.
¿Dónde la escondiste?
¿Qué esconde, señor?
DOCUMENTO CLASIFICADO ULTRASECRETO
Sargento Kim.
Convocaron al pelotón Cuervo.
¿Qué pasa?
Kim Yeong-hu,
tomé una decisión.
Aclara tu mente a partir de ahora.
Sobre su teoría, doctor Lim.
Si la monstrualización es
un fenómeno natural, como sugirió,
me di cuenta de que no se detendrá
hasta que toda la humanidad
esté extinguida.
Por eso tengo un regalo para ti.
Si no me decepcionas, claro.
¿Qué diablos vas a hacer?
Limpiar.
POR FAVOR, COOPEREN CON EL EJÉRCITO
PARA RESTAURAR
EL ORDEN Y LA SEGURIDAD
Los limpiaremos
antes de que se conviertan en monstruos.
Entonces,
el mundo estará limpio por ahora…
y podría ponerle fin a esta catástrofe.
¿Qué hago, doctor Lim?
¿Por qué te ríes?
Me encanta.
Eso es exactamente…
lo que quería.
Esto es lo que quería hacer.
¡Debimos limpiar regularmente!
Todos…
Todos vivieron en paz demasiado tiempo.
Por eso pasó esto.
¿Qué esperas?
Hazlo.
Limpia.
¿Y qué me dices de ti?
Te diré
dónde encontrar lo que quieres.
Claro.
Limpiemos un poco.
¿Qué diablos?
¿Por qué vuelan hacia aquí?
Debe haber un error.
Ahí viene.
¡Ahí viene!
¡Ji-su!
¡Yoon Ji-su!
No vas a hablar, ¿verdad?
Me llevará un tiempo,
pero la encontraré.
No, nunca la encontrarás.
Hay un problema que aún no resolví.
Es una pena, primer ministro.
Adiós, entonces.
¡Muévete, Jong-hyun!
Listo, señor.
Primero volaremos el área de aislamiento.
El resto, tomen los suministros médicos
y prepárense para ir al refugio.
¿Qué deseas?
No lo sé.
¿Crees que puedes resistirlo?
¿Qué le pasó a tu familia?
Murieron todos.
¿Los mataste tú?
¿Alguna vez mataste a un humano?
¿Por qué mataste…? ¿Qué deseas?
- Basta.
- ¿Qué les pasó a…? ¿Los mataste tú?
¿Qué eres ahora?
¿Eres humano?
¿O eres monstruo?
Te estoy hablando.
Respóndeme.
¿Te gustó estar aquí?
¿Era mejor de lo que pensabas?
¿O era un infierno?
Querías ayudar a la humanidad…
y mira cómo terminaste.
¿No es patético?
¿Qué crees que te haré?
¿Volveré a rescatarte?
¿O te mataré esta vez?
Ninguna de las dos.
Voy a abandonarte.
Quédate encerrado
y mira cómo se derrumba este lugar
con tus propios ojos.
Despierta, Jung Ui-myeong.
Solo admítelo.
Eres un monstruo.
Sí.
Soy un monstruo.
Te dije que no tenía sentido.
Te di otra oportunidad
porque era tu primera vez.
Pero la desperdiciaste.
Me engañaste
para que hiciera una estupidez.
Pero ya no.
Ya no.
Ya no, maldita sea.
No mereces ser neohumano.
Te marchitarás aquí.
No.
Entiende que no existe humano…
que venga a salvarte
o que puedas proteger.
Vive en la desesperación
completamente solo…
incapaz de…
morir.
No…
Yeong-su.
Despierta.
Bien.
Levántate.
De acuerdo. Vete.
Vete.
Rápido.
Rápido, Yeong-su.
Sigue.
¡Vete!
¡Rápido, Yeong-su!
¡Levántate!
¡Vete!
¡Escapa, Yeong-su!
¡Rápido!
Yeong-su, por favor. ¡Solo vete!
¡Vete!
¡Apúrate y vete!
Por favor, Yeong-su.
Rápido.
- ¡Vete!
- Ji-su.
- ¡Yoon Ji-su!
¡Yoon Ji-su!
Yeong-su, por favor.
¡Ya vete, Yeong-su!
¡Vete ya!
¡Rápido!
¡Yoon Ji-su!
¡No, Ji-su!
¡Por favor, no!
¡No!
¡Ji-su!
No.
¡No! ¡Por favor!
¡No! ¡Ji-su!
¡No!
No…
¡Yoon Ji-su!
Este será nuestro campamento base.
No sabemos qué podría entrar.
Cierren todas las salidas.
- Sí, señor.
¿Cómo conseguiremos comida?
Ni siquiera tenemos agua.
Se puede conseguir un poco.
Saldremos en cuanto todo se arregle.
¡No se muevan!
Espera.
¿Cuántos son?
Unos cuatrocientos.
Bien, podremos acomodarlos.
Subtítulos: Braian Castaño